Sådan kan du udarbejde en vagtoversigt
i Microsoft 365 Copilot Chat.
Vi starter med at bede Copilot om at
udarbejde en vagtrapport, indsætte
noterne og derefter sende prompten.
Copilot svarer med en detaljeret
oversigt baseret på dine noter.
Fortsæt med at chatte for at justere
formatet, tilføje manglende detaljer
eller fremhæve vigtige handlinger,
indtil oversigten føles som fuldført.
Når du er klar til at redigere, skal
du vælge de tre prikker direkte
nederst i svaret og derefter redigere
i Sider og føje dem til Ny side.
Din oversigt åbnes i Sider, et
permanent, redigerbart arbejdsområde,
hvor du kan organisere sektioner,
omskrive indhold og foretage endelige
opdateringer på ét sted.
Når du har gennemset, kan du dele
siden med dit team eller ændre den til
et Word-dokument eller en PDF-fil.